Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sranje. Oprosti, curo.
Posljednja rupa.
Pogodim li ptičice tamo,
odlazim sa zelenom torbom.
Jebem ti!
Prekrasno.
Kasniš.
Pitaj ovog seronju što je toliko
važno da nije mogao čekati...
Reci svom šefu...
da ako makne svoju majku sa
ulice, ja ću je prestat jebat.
I da ja znam španjolski.
Oružje? -Na čamcu je. Lova?
Nekako je lagano.
-To je za sada 45.000.
Ostatak ćeš dobiti elektronski
na račun po izboru,
nakon što dobijemo oružje.
-Ne, ne, ne!
To je sranje!
Tako se nismo dogovorili!
Hej, Pablo, Paco, Pepe, kako
god da se jebeno zoveš.
Ostavi oružje u čamcu.
U redu. Dobro.
Želiš igrati igre? Igrat ću igre.
Ali moraš da znaš da
ja mrzim igre.
Zapravo, napustio sam osnovnu
školu zbog jebenog raspusta!
Dogovorili smo se za cijenu.
Dovezem oružje, ostavim ovdje.
Ti mi platiš 150.000 u
gotovini za moj trud.
150.000 u gotovini.
-45.000 u gotovini.
Sranje. Oprosti.
Nisam znao da je ovo "napravimo
dogovor." U redu, Monty.
45.000 za 45.000 vrijednosti oružja.
Hej, hej, hajde. Hajde.
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
Čekaj!
Ryan, uzmi torbe, uzmi oružje.
Nije lijepo od tebe, čovječe.
Mogu ja ovo cijeli dan, prijatelju.
-Jebem ti!
Sranje. Ćorci.
Logan. Logan. Logan.
Logan!
Logan. Logan!
Jebem ti mater!
Pa, ovo je tužan komentar
na današnje društvo.
Ne uzimaj previše osobno, Jack.
Ne zavaravaj se, partneru.
Uvijek je osobno.
Osim toga, gdje si u kurcu bila
s posljednjom dvojicom?
Vještina dobrog gađanja 101, šefe.
Ciljna linija meta je bila sranje.
Pucam s 308 winchester magnum.
Onako usput, imaš komadića
mozga u svojoj kosi.
Isuse Kriste! -Na ovoj udaljenosti
bi 308 prošao kroz njega parajući
tvog nedavno mrtvog
poslovnog partnera,
i ostavio bi tebe s jebenom
ranom u prsima.
Pa, dobro je znati. U redu,
idemo odjebat odavde.
Na putu sam, šefe.
Što se dogodilo s Gabrielovim
spremnikom?
Nisam mogao do njegovih
rezervnih spremnika.
Primijetio bi!
-To je moglo gadno završiti.
Moglo je. -Vi ste dečki jebeni
idioti, onako usput.
Koliko puta se još mislite izvući
s tim sranjem od ćoraka?
Da li ja to čujem zabrinutost
u tvojem glasu?
Da, zabrinutost za moje
buduće zapošljavanje.
Moje vještine se ne mogu baš
prevesti za rad u Starbucksu.
Idemo odavde.
Vidimo se za par tjedana.
-Ako budeš sretan.
Hajde, da vidimo što imaš.
Hajde. Eto ga.
Hej, hej, hej.
Ne guraj me tako jako.
DRAGOCJENI TERET
Možeš li mi dohvatiti ručnik?
Koji kurac je ovo?
Što koji kurac?
-Ovo!
Gdje si to pronašla?
-Jenna će popizdit.
Jenna i ja imamo jedino...
-Jenna i ja. Samo kažem.
Jenna i ja izlazimo
samo par tjedana.
Ja ću ovo bacit.
-Dobro. Nije me briga. Baci.
Impresionirana sam.
Kada si se zadnji put
uostalom i čuo s njom?
Ne znam.
Šest mjeseci.
Ti si stvarno munjeni
čudak, znaš to, Jack?
Iskreno. Kojeg si vraga
uopće vidio u njoj?
CAYMANSKI OTOCI
-Svi dolje!
Uzmite to. Idemo!
Halo, Edward.
-Drago mi je da si se javila.
Ja sam nekako usred
nečega baš sada,
pa ću te vjerojatno
nazvati kasnije.
Ja znam gdje si i znam što radiš.
Ili si zaboravila tko je ovo
od početka isplanirao?
Otkazao si ovaj posao, Eddie.
Pa ne možeš onda mene kriviti
što nastavljam s time.
Ali ja te i krivim. Obavljaš posao
koji sam ja isplanirao.
Posao koji sam ja postavio.
Postoje naknadne pristojbe za to.
Ti si prekinuo ovaj posao, a ja
sam odlučila krenuti s tim dalje.
Bez mene. Bez mojeg
dopuštenja, Karen.
Što hoćeš, Eddie?
Moj puni udio.
-Koji je?
Sto posto.
-Što se dogodilo sa 60?
Pa, dodatnih 40 je za poniženje
koje sam pretrpio.
Nema jebene šanse.
Ima jebene šanse, Karen.
Pozvao si policiju?
Što da ti kažem?
Povrijedila si mi osjećaje.
Nećeš dobiti ništa.
-Cijena je koju ću rado platiti
da te naučim dugu
prezaduženu lekciju.
Sada, Glenn,
zašto ove kravate izgledaju kao
da su bila uronjena u govna?
Govna, gospodine Filosa?
-Govna. Da.
Gospodine, pitali ste
za Scarlet Forest,
i uvjeravam vas da su to sve
kravate od Scarlet Forest.
Ti me to uvjeravaš?
-Da, gospodine.
Ja uvjeravam tebe da izgledaju
kao da su bila uronjena u govna.
Vidiš li ovo?
Vidiš li ovu boju? Kada se to osuši,
to je boja koju hoću na kravatama.
Da, gospodine.
-Možeš otići.
Ako Karen izađe živa, neće imati
izbora nego otići na prvobitan let.
Trebam znati točno što ona zna.
-Da, gospodine.
To je sada samo pitanje dana.
Taj posao, moj posao je
upravo tamo vani.
Ne možemo dopustiti
da to Karen zajebe.
Apsolutno jebeno ne.
-Zašto ne?
Zašto? Zato jer si posudio mog psa
da prevariš svoju curu veterinarku,
da misli kako si ljubitelj
životinja, to je patetično.
Ja jesam ljubitelj životinja, samo
ne posjedujem niti jednu.
Da li ti se uopće sviđa ta žena?
-Da, sviđa. Jako mi se sviđa.
Zašto onda nastavljaš
da je lažeš?
Lažem joj zato jer mi se sviđa.
Pa, govoriš kao pravi muškarac.
Prestani.
Želim je u kući do jutra.
Recepcija. Da, upravo je ovdje.
U redu, reći ću mu.
Primit će vas. Dr. Connor je iza i
pregledava morskog lava, u redu?
Idemo. Hajde.
-I tratinčice su joj omiljene.
Znaš, za sljedeći put.
-Sada mi to kažeš.
Dobar posao.
Hajde.
Ona je danas puno bolje, Kerry.
Ja imam još jednog
pacijenta, doktorice.
Bok, Grace! Bok!
Mislim da te se sjeća.
-I ja tako mislim.
Je li to za mene? -Da.
Volim ruže. -Da.
Kako je bilo na konferenciji?
-Sredio sam ih na mrtvo.
Naravno. Znala sam da budeš.
Što kažeš danas za večeru?
-Dva uvjeta.
Samo reci. -Ti kuhaš.
Sređeno.
-I Grace je tamo.
Naravno. Grace će uvijek biti tamo.
Bok, dušo. Bok!
-Tko je to, Grace?
Jedan od mojih ljudi je zvao.
Uočili su je na aerodromu.
Oni je sada slijede.
-Ona to ne može učiniti sama.
Nađi ih. -Da, gospodine.
Grace! Grace, začepi!
Jack...
Isuse! Jebem ti!
-Bok.
Koji kurac ti radiš ovdje?
I meni je drago što te vidim, Jack.
Jesi li ti to trudna?
Idem pojesti vaše ostatke
jer izgledaju slasno.
A ja ću vas ostaviti da
završite ovdje.
Koristite kondom.
To je sve što ću reći.
Jack, tko je ta žena?
Da. -Našao sam ih, gospodine.
Dobro. -Bit će mrtvi do jutra.
Završi to. -Da, gospodine.
Koliko mjeseci?
-Imaš li kakvih krastavaca?
Karen... -Tvoje je.
Znam. Bila sam i ja u
poricanju nakratko.
To je prva od pet faza tuge.
Onda je to...
-Gdje si u kurcu bila?
Zatim je tu ljutnja.
Ja ću da odem.
-Jenna... Jenna.
Jenna, molim te, tako mi je žao
u vezi ovoga, znaš... ja...
Grace! Molim te!
Hoćeš li me nazvati kasnije?
-Da, naravno.
Daj mi trenutak.
Grace. Grace, prekini!
Oprosti. Daj mi samo jedan
trenutak, ispratit ću te...
Grace! Hajde, curo. Začepi!
Sranje!
Jenna, trebaš me poslušati.
Nešto će se jako opasno dogoditi.
Ne postavljaj nikakva pitanja.
Da li me razumiješ?
Što? -To je bilo pitanje!
Oružje? Ti imaš oružje?
Jack, da li je to bomba?
Što? Jack!
Ti i ja moramo porazgovarati.
-Sada?
Idemo do glisera. -Idemo.
Kreći! Kreći! Kreći!
Idemo! Hajde, Jenna,
ulazi u gliser!
Hajde, curo! Idemo!
Karen, sagni se dolje!
-Pristanište!
Krećite, krećite, krećite!
Ulazite u gliser!
Jack! -Pričekaj trenutak, Karen.
Da, ali ja...
-Jesi li vidjela prst?
Da, Jack, vidjela sam prst!
-Pa, prst znači...
da trebam trenutak da razmislim!
-Evo ih, dolaze!
Što ti radiš?
Zovem policiju!
-Daj mi to!
Ovdje nema zvanja policije!
Gdje idemo, Jack?
-Negdje na sigurno, Jenna.
U redu, Karen, pričaj. -Netko
misli da sam ukrala od njega.
Jesi li? Karen!
-Što?
Da li si ukrala od nekoga? -Ne!
Isuse Kriste! Da li ikada
o nečemu dobro promisliš?
Nemoj meni govoriti o promišljanju.
Ti stalno sve analiziraš!
Volim planirati! Volim planirati kako
ne bih upao u ovakva sranja!
Molim vas da obratite pažnju na
ljude koji nas pokušavaju ubiti!
Brže! Brže! Idemo!
Radila sam posao za Eddie Filosu.
-To ti je greška broj jedan.
Poznaješ li ga?
-Znam za njega.
Pa, posao je bio na jugu,
i izgubili smo plijen.
Pa, to se ponekad događa.
Da, pa, reci to Eddieu.
On hoće sve za sebe!
Sve to? -Sve to!
Koliko veliko?
-Ogromno!
To nije vrlo racionalno.
-Eddie nije baš racionalan, Jack.
Je li ona dobro?
-Ona je u redu.
Što radi Loganin pas ovdje?
-Grace je Loganin pas?
Ona nije to znala?
-Namjeravao sam ti reći.
Namjeravao si mi reći
koji dio, Jack?
Da Grace nije tvoja, da imaš
trudnu bivšu djevojku,
ili da si nekakva vrsta
super kriminalca?
Ona je u pravu, Jack.
Hajde, brže! Kreći!
Možeš li skinuti taj Jet Ski?
Nemam više! Naravno da onda
ne mogu skinuti Jet Ski!
Nešto nije u redu
s tvojim pištoljem!
Sve je u redu s mojim
pištoljem, Karen.
Stvarno?
Zašto onda ne bi "ovogodišnjem
modelu" dali da proba?
Samo je ostavi na miru. -Zašto?
Znam da voli ležati na leđima,
ali bi možda mogla malo
više sudjelovati.
Kojeg si vraga uopće
vidio u ovoj ženi, Jack?
Ja sam mu dala razlog da jebe
sa upaljenim svjetlima!
Jack! -Što?
-Nema više Jet Ski-a.
Loša je vijest, nema više pištolja.
Što nam je još ostalo?
-Sačmarica.
Nikada ih nećemo pogoditi
iz ove daljine.
Napravit ću nagli okret s gliserom.
-Stvarno?
Baš kao u Brazilu.
Karen! Preuzmi volan!
Vodi je odavde!
-Kreći!
Jack, što to radiš? Jack!
Jebeni kučkin sine!
Sranje! -Bože!
Jebem ti!
Grace, dolazi ovdje, curo. Hajde!
Jesi li dobro?
Jenna, mogu li popričati s tobom
na trenutak, molim? -Da.
Hoću da odeš u hotel
sljedećih par dana.
Nazovi na posao da si bolesna.
Nemoj im reći gdje si.
Ne želim ići u hotel.
Želim da idem kući.
Razumijem da si sada skrhana,
ali ja sam već prolazio kroz
ovo u prošlosti, par puta.
Morat ćeš mi samo vjerovati.
Ideš li sa mnom? -Ne sada,
ali ću se vratiti da te provjerim.
Ideš li negdje s njom?
-Da. Nažalost.
Moram shvatiti što se događa.
Trebam neke odgovore.
A to ne mogu s tobom u blizini.
Ideš li skijat na vodi s njom?
-Ne.
Neću ići skijat na vodi
s njom, samo ću...
Samo ne želim da budeš još
više upletena nego što jesi.
Mislim da bi trebao
skijat na vodi s njom.
U redu. Žao mi je...
u vezi svega ovoga.
Meni isto. -Logan će doći
ujutro pokupiti Grace.
U redu.
Najtužniji je dio, Grace, da
sam imala i gore spojeve.
Da li je netko vidio šefa? Hej!
Da li je netko vidio šefa?
Kao stvarno...
Koji kurac? Vi kučke.
Koji kurac?
-Koji ti je problem, psihopato?
Ti. Kurčevi zadahu.
Hej! Ne možeš tako pričati s nama.
-Da, mogu.
Što je to s tobom?
Koji kurac vi radite, djevojke?
Da te pitam nešto.
Kako ulažeš svoj novac?
Što? -Ulaganje.
Eddie ti plaća, zar ne?
Što radiš sa svojim novcem?
Kupujem razna sranja.
-Kupuješ sranja, kao što?
Cipele. -Cipele. I?
Lijepe cipele.
-Odlično. Što još?
Ove sise. -To su lijepe sise,
onako usput.
Koja ti je poanta, opaki momče?
Nemamo cijeli dan.
Moja poanta je da imaš još
možda dvije ili tri godine
svojeg kurvanja, prije nego
dođe neka nova mlada kučka
i ljepša kurva, koja će se uvaljati
ovdje kroz glavna vrata.
A sve što ćeš onda
imati za pokazati je
pun ormar cipela i dobro
izjebanu pičku.
Sada, da ja imam vaginu,
i da imam tvoju guzicu,
i tvoje jebene sise, bio
bih jebeni milijunaš.
Umjesto toga, Bog me blagoslovio
s velikim kurcem i fleksibilnošću.
Dakle... pitat ću te još
samo jednom,
ili kunem se Bogom da ću te
šamarat k'o kučku tako jako,
da će ti tvoje potpuno nove sise
poispadat kroz guzicu. Razumiješ?
Gdje je Eddie?
-U maloj kućici.
Imajte djevojke ugodan dan.
Poznajemo se već dugo vremena.
Nikada nisi bila za poštenu
igru, zato me poštedi sranja.
Reci mi što trebaš.
Ima jedan posao.
-Znao sam.
Samo me poslušaj, Jack.
-Ako se dobro sjećam,
prošli put kada sam ti
pomogao, Karen,
umalo sam završio s pogrešne
strane trave.
Ako se ja dobro sjećam, ti se
nisi baš upuštao u borbu.
Zaboravi, Karen. Zaboravi.
U nevolji sam, Jack.
Stvarnoj nevolji.
Ne bih bila ovdje, da ne trebam...
-Nekoga.
Tebe. Da ne trebam tebe.
Izgubila sam cijelu ekipu, Jack.
Jedva sam se izvukla živa.
I izgubila sam plijen. Eddie će
me ubiti ako mu ne platim.
Taj posao? Veliki je novac,
mali rizik.
Ako to izvedemo, bit će dosta
novca da isplatim Eddiea, i...
i da ostane nešto nama.
Koji je posao?
Volim šah. To je savršena
metafora za život.
Svaki komadić je vezan za
našu prirodu, baš kao i ljudi.
Što ti misliš, Simon?
-Ja ne igram.
Stvarno bi trebao.
Što je s tobom, Bob?
Ja sam više tip za poker.
-Da, ja volim poker.
Isto odlična igra. Sve je u tome da
uzmeš više od onoga što imaš.
Da, naravno, gosp. F. Slušajte,
hoćete li mi reći što radim ovdje?
Poslušaj me.
Trajat će samo trenutak.
Hoću da staviš ruku na Bibliju.
Ima nešto da te pitam,
i želim da budeš perfektno
iskren sa mnom.
Ne znam zašto...
-Udovolji mi.
Cijenim poker. To je Igra nade.
Igra snova.
Igra laži. Ali šah, to je igra reda.
Pijun se može kretati
samo u jednom pravcu.
Krećeš se naprijed, uzimaš
samo dijagonalno.
I to je stvarno teško, ali može
postati nešto bolje, nešto više.
Kao ti. Ti si pijun, Rob.
A ono što pijun ne radi, ne govori
tajne neprijateljskoj kraljici
u nadi da će se izjebati s njim.
-Gosp. F., nisam rekao ni riječ!
Što to radiš? Ne! Ne!
Bože! Jebem ti! Bože!
Ima tako puno živaca u ruci.
Ništa nisam rekao!
Nećemo igrati sada poker, Robert.
Igrat ćemo šah.
Ja sam kralj, Simon je moj lovac.
Ostavi ga.
Ti si pijun, i ako ne budeš pažljiv,
bit ćeš žrtvovan. Razumiješ li to?
Da. Da. -Sada, Roberte,
što si točno rekao Karen u vezi
mojeg najnovijeg pothvata?
Rekao sam joj o istočno
federalnom poslu. -Da.
Rekao sam joj o poslu na
Caymanskom otočju. -Da.
Rekao sam joj o blindiranom vozilu.
Blindirano vozilo.
-Da. Da, gospodine.
To znači...
-To znači da zna sve.
Što ćemo učiniti s Robertom?
Vi ćete me ubiti?
-Na kraju, da.
Na kraju.
Blindirano vozilo?
-Da. Više ili manje.
Ovo je glupi sport.
-Bio je lijep udarac.
Nemoj bit kurčina.
-Evo ti.
Pa, što ti misliš?
Mislim da si sebi osigurao
mjesto u šou Jerry Springera.
Mislio sam u vezi posla.
-Znam što si mislio, Jack.
Ništa, i to mislim ništa nije dobro
proizašlo radeći s njom, čovječe.
Što je s bebom? -Jesi li siguran
da je uopće tvoje?
Bila je otišla, čovječe, jebavala
se samo Bog zna s kime.
Hej, hej. -Oprosti.
Samo se nadam da se promijenila.
Nakon zadnjeg posla koji je krivo
završio, a sada beba, ja samo...
Možda želi nešto drugačije...
nešto drugo.
Samo to reci. -Mene.
Da. Možda konačno želi mene.
Grace! Dođi ovdje, curo.
Hajde. Dođi ovdje.
Budi pudlica, Grace. Hajde,
budi mala glupa pudlica.
Hajde. -Što to radiš?
Dokazujem poantu.
-Da?
A to je? -Da imam bolje
šanse da ja pretvorim
Grace u neku glupavu pudlicu,
nego da ti preokreneš tu
hladnokrvnu, manipulirajuću kučku,
da se smiri i živi normalnim životom.
Ti misliš da će dijete da je
promijeni od onoga kakva je?
Ti misliš da će te zbog
djeteta voljeti?
Jebeno se probudi, čovječe.
Ona će uvijek biti samo Karen.
Sada je samo Karen s bebom.
Da.
Znaš li zašto sam zadržao tu sliku?
Bilo je prije kada smo pričali o
tome da se preselimo u St. John,
ili neki drugi tropski otok, otvorimo
trgovinu s ronilačkom opremom,
živimo ostatak naših života u raju.
Neki Hemingway tip sranja.
A ta slika je bila podsjetnik
zašto to radim...
zašto mi nastavljamo
raditi ono što radimo.
Ti samo riskiraš, i zarađuješ
laki novac na teži način, ali...
ja ne mogu nastaviti raditi
ta sranja zauvijek.
Pa ako ima i najmanja
nada da mogu učiniti
taj glupi jebeni san ostvarljivim,
ja ću ići za tim.
Ti mi ne duguješ ništa, Logan.
Ne govori to.
Da nisi jebeno rekao.
Mi smo prijatelji, zar ne?
Skoro pa smo jebena obitelj.
Da. -Onda se ne radi
o posjedovanju mene.
Nikada nije bilo o tome. To je ono
što prijatelji rade, što obitelj radi.
Mi... mi podržavamo
jedan drugog u igri,
čak i kada apsolutno znam da
će nas drugi sjebati i pobjeći.
Jel točno?
-Da, pretpostavljam da je.
Ne. Ne "pretpostavljam. "
Tako mora biti kako i je.
Dakle? -Dakle?
Učinimo to.
-Zašto si tako razdražljiva?
Da li je to taj kamion?
-To je taj. 30 milijuna u draguljima.
To mu je ruta.
Dva dana? -Dva dana.
Trebat ćemo još jednog strijelca.
-Definitivno.
Trebat ćemo vozača.
-Znam gdje ću jednog pronaći.
Prokleto dobrog vozača.
Drew.
Andrew.
Andrew Herzberg!
Jack? Jack! Stvarno?
Ne mogu vjerovati što vidim!
Prošlo je dosta vremena, brate.
-Taj tip?
Taj tip je letio u 160-toj? -Dok nije
razvalio zapovjednikovu vilicu.
Noćni lovci ne...
To je bilo potpuno nepotrebno.
Osjećam se dobro sto posto.
Što te dovodi na Thailand?
-Mi smo u Mississippiju.
Stvarno?
Nema jebene šanse.
Možemo li dobiti salvetu ili nešto?
Eno je tamo.
-Herzberg!
Tu si ti. Ti govno jedno!
Ponovno si zapišao krevet!
-Što?
Da. Zapišao si krevet!
Dušo, znam da sam stvarno
velik, ali, znaš, još uvijek boli.
Pomiriši. Pomiriši! Pomiriši
svoju smrdljivu pišalinu!
U redu. Pa, ja sam.
Definitivno. -Da.
Smrdi po viskiju, i neuspjehu,
i tuzi, i svemu drugom
lošem na ovom svijetu!
Taj tip je u rasulu. -Izgleda puno bolje
nego zadnji put kad sam ga vidio.
Ne pitaj.
Pa, što misliš, Drew?
Mislim da je ova beba
sposobna za to što pitaš.
Trebat ću samo par preinaka,
ali znaš mene, čovječe.
Mogu vozit, letjet, ili jebat...
-Ti misliš ili znaš?
Molim? -Da, to je velika razlika.
Ti možeš mislit da si odličan vozač,
ali ja znam da si pijani šupak.
Kako je moguće da je već
znala da sam ja šupak?
-U čemu je problem?
Naš plan ovisi isključivo na tome
da li ovaj pijanac zna vozit ili ne.
Da li to tebe ne zabrinjava?
-Opet o toj tvrdnji da sam šupak.
Ne. To me ne zabrinjava.
Zato jer sam vidio kako vozi.
-A ja sam ga vidjela pijanog.
Ja nikada ne vozim pijan.
Smušen, možda.
Mamuran, apsolutno.
Ali pijan, nikada.
To je olakšanje, dolazi od tipa
čiji dah smrdi po bljuvotini.
Bit ću u autu.
Ona je lijepa.
-To joj je dobar dan.
Imaš li pojma kako si seksi
kad izvodiš tu mačo rutinu?
Sve je spremno?
-Da, Jack. Sve je spremno.
Sviđa mi se kako brineš o svakom
malom detalju do posljednje minute.
Karen...
Prestani.
Ne mogu.
Zbog gospođice plašljivice?
-Nije ona plašljiva.
Hajde, Jack. Ta djevojka je
gospođica vanilija. Dosadna.
To nije u vezi gospođice vanilije.
To nije u vezi Jenne, već u vezi...
To je u vezi nas, tebe.
A što ja želim, što ti želiš i kako
je sve to... potpuno drugačije.
Ne mislim da ono što mi
želimo je nešto drugačije.
Nemaš drugog strijelca. Ti znaš
da sam ja više nego sposobna.
Apsolutno ne.
To je moj posao. -Ne.
Trebala bi biti u tom kamionu.
Ako ti budeš na tom poslu,
ja odlazim, nema me.
Tko onda?
Andrew ima tipa.
I ti mu vjeruješ?
-Da. Vjerujem Andrewu.
Dobro!
30 milijuna je u tom
kamionu u draguljima?
To je točno, 30 milijuna
u draguljima.
Dobit ćemo 20 na tržištu.
-Možda više.
Računajmo samo 20.
Ti duguješ Eddieu osam.
To ostavlja u grubo
12 na nas pet.
To je točno.
A što onda?
Pa, onda kuća u St. Johnu.
Tko je on? Naš drugi strijelac?
Nicholas Sepher. Andrew ga zna
iz svojeg vremena u vojsci.
Da nisi to jebeno učinila, ženo.
Nemoj to učiniti!
Možda nisi trebao slati
poruke bivšoj ženi.
Majka joj je umrla!
Da nisi jebeno to učinila!
Možeš umrijeti u paklu.
-Pakao bi bio jebeni raj
u usporedbi što sam
oženjen za tebe!
Andrew mi je rekao u vezi posla.
-Mi nismo završili s razgovorom.
Ja sam za, čovječe.
Da, ti si za, u redu,
za cijeli novi život boli.
Nisi još čuo detalje.
-Ne trebam. Ne zanima me,
dok god to uključuje Herzberga,
to će me izvući
iz jebene kuće na neko vrijeme.
A kojeg vraga nije u redu
s našom kućom?
Ta stvar je prilično opasna?
-Naravno.
Zoveš se Jack, jel' da?
-Da.
Pa, Jack, nedostaje mi moj život.
Meni nedostaje jebanje s pravim
muškarcem. Svi se žrtvujemo.
Ja ću zagušit ovu kuju.
Možeš li jebeno začepit?
Nadam se da ćeš dobit metak.
Pogledaj me u oči, Jack.
Da li ti ja izgledam sretno?
Nadam se da će te upucat u kurac.
-To je to. Svaki dan.
Pogodak najgore vrste.
Jesi li oženjen, Jack?
Imaš djece? -Ne.
Da. -Nicholas.
-Pa, to je pušiona, čovječe.
Zato jer su svi sretni
osim mene. Mene?
Nicholas! -Čovječe, samo
tražim razlog
da stavim pištolj u ruku, i smjestim
metak u nečiji mozak,
prije nego netko smjesti u moj.
Pa mi reci, da li su ti tipovi
protiv kojih idemo, jesu li opasni?
Bezlična korporacija.
-To je još i bolje.
Nicholas! -Što?
Ima da ti dam picajzle.
-Sad je dosta. Pakiraj svoja sranja.
Uzmi one jebene štakoraste
pse i odlazi iz moje kuće!
Jedan od tih pasa je tvoj,
pušaču kurca.
Da li ti izgledam da želim jebenog
križanca labradora i pudlice?
Ona je naša beba. Idem da
ti se popišam na laptop.
Ona to i bude. Oprostite.
Ona to i bude.
Čuvar naprijed. Čuvar odozada.
Svatko tko pokuša voziti tu stvar
osim vozača koji je dodjeljen taj dan,
biometrijski sustav
automatski gasi motor.
Ne može se ponovno pokrenuti.
U redu? Imamo 20 min. ili manje.
Trezor je umjetnost. Kad je zaključan,
može se otvoriti samo iznutra.
Trebat će nam oko sat vremena,
još sat da probijemo u njega.
Kako mi ide do sada, Karen?
Idemo proći kroz to. Nick.
Ja zaustavljam kamion.
Sredim čuvare.
-Staklo je neprobojno.
Pa, dobra stvar je što
nisam koristio metke.
Što onda koristiš?
-Svjećice.
Te bebice će razbiti staklo, kao
što moja žena razbija moja jaja.
Logan. -Osiguravam motrenje.
Andrew. -Dakle, u 09:00 te ja
kupim, vozim vučno vozilo.
Zaboravio si blindirano vozilo.
-Točno. Budem to sljedeći put.
Šupak. -I Karen.
Ja ostajem ovdje.
Zato jer sam debela i trudna.
Znaš, bio sam...
-Ona je debela i trudna.
Baš onako kako mi se sviđaju.
Još uvijek ne znam kako mislite
provaliti u kamionski trezor.
Zato što je to iznenađenje.
Ja volim iznenađenja.
Mi svi volimo iznenađenja,
zar ne ljudi?
Logan? -Da. Gledaj, ne sviđaš
mi se i jebeno ti ne vjerujem.
Bit ćeš tamo sutra gdje
bi trebala biti.
Auto pun goriva, spremna
da krenemo.
Bit ću tamo. -Dobro za čuti.
Jer ako ne budeš,
naći ću te, pričakat ću da
se to jebeno dijete rodi,
i napravit ću ti kolumbijsku kravatu
kao zakašnjeli poklon za bebu.
Slikovito, ali shvaćam poantu.
Jesmo li završili?
Ne, nismo jebeno završili.
On ima dobru stvar koja
se razvija s Jennom.
On ne treba tebe da
to sve sjebeš.
Ne misliš li da bi on trebao biti
s nekim takvim koga više želi.
Da ti preformuliram. Sjebeš li ovo,
prejebeš li Jacka, ja ću te ubit.
Sada si upravo pretjerala.
Da te stavim, moj mali prijatelju.
Da. Kao u starim vremenima.
Izgledaju živo, ljudi.
Vrijeme je za šou.
Jesi li spreman, Nick?
-Rokajmo.
Što se događa?
Jebem ti!
Hej, prijatelju! Možda bi se
želio sagnuti!
Idem na sljedeću lokaciju.
-Razumio.
Jack, imamo problem.
Koliko brzo?
-Pogledaj na svojih šest, šefe.
Hajde, hajde, hajde. Idemo. Idemo.
Nazad, nazad. Stani! Baš tu.
Spremite se.
U redu, Drew. Moramo otperjati.
Idemo!
Idemo.
Jack, imaš tri vozila koji
idu u tvojem pravcu.
I sedam...
Šest loših tipova.
Imamo tri na nama.
-Dobrodošao na pušionu.
Lijevo! Idi lijevo!
Imamo jednog na desno.
-Vidim ga.
Sranje! Zašto loši tipovi uvijek
imaju automatsko oružje?
Ne znam, ali meni se dignuo!
Jesi li ga? -Jedan manje.
Dvoje ostalo.
Eto ga, Jackie momče!
Sranje!
Imaš ga, Jackie momče!
Dovedi me bliže.
Bliže! -Gdje su? Ne vidim ih.
U redu. Vozi.
Sranje, ne vidim ih!
Idi! idi! Na lijevo! Na lijevo!
Tamo. Baš tamo!
Bože!
Jebem ti!
Sranje! Koči!
Da!
Tako je momče!
Jackie momče!
Imamo oko 15 minuta prije
nego mjesto preplavi policajcima.
-Trebam samo dvije.
Hoćeš da ti donesem
termalni zavarivač?
Ne trebam ja ući unutra.
Samo trebam da ovaj
tip izađe van.
Prestanite!
Ruke iza leđa!
Na trbuh! Na trbuh!
Ruke iza leđa! Dolje!
Sveca ti jebem!
To je puno novčića.
-Baš kao što je Karen rekla.
Da. Baš kao što je Karen rekla.
U redu. Idemo odavde.
Hajde, Jack. Rokajmo.
-Da.
Gdje ideš, šefe?
Želim samo nešto provjeriti.
Vjerojatno nije ništa.
Samo nastavite.
Ja ću... stići ću vas.
Uvijek si bila čudotvorka
sa svojim rukama.
Meni bi trebalo bar pet minuta.
Hej! Samo stani tamo.
Pa, što će se sada dogoditi, Eddie?
-Što će se dogoditi?
Ti ćeš mi dati tu malu crnu kutiju,
to će se sada dogoditi.
A što onda? -A što onda?
Onda ćeš ostati živa.
Eddie! -Što?
-Pusti je.
Spusti dolje pištolj, heroju.
Spusti dolje pištolj i gurni
ga prema meni.
Nemoj to učiniti, Jack.
Nitko te nije pitao za mišljenje,
zato jebeno začepi!
Ne brini, heroju. S tobom je
možda voljela slatko i nježno,
ali sa mnom, voljela je
malo grublje.
Zar nije tako, dušo?
Gurni ga prema meni!
Što si mu obećala?
Novac? Seks? Što?
Ne.
On ne zna. Ne.
Ti kučko.
Daj da ti pokažem nešto.
Eddie. Eddie...
-Ovo? Jel ste o ovome pričali?
Eddie, molim te, ne.
Eddie. Eddie!
-Reci pa-pa bebi.
Nemoj to učiniti, Eddie.
Ne!
Ne! Nema bebe!
Ne. Nitko nije povrijeđen.
Dakle, uspjela si otići
s Caymanskog otočja s nečim.
Dolazi ovdje.
Izgleda da je trebala tebe
da mene prejebe za ovo.
Jack, na poziciji sam,
ali nemam čisti hitac.
Tri... -Stvarno je šteta.
Da su stvari drugačije, mogli smo
napraviti puno stvari, ti i ja.
Dva...
-Pa, stvarno je šteta, Jack.
Jedan. Na tvoj pokret.
Ponekad stvari jednostavno
ne ispadnu dobro.
Dolje odmah!
Jack! -Idemo!
Bježimo!
Da, idemo!
-Logan, idemo.
Hajde, Logan. Idemo.
Izgubila je puno krvi. Trebali bi
je odvesti u pravu bolnicu.
Ne možemo.
Jenna, ne mogu ti
dovoljno zahvaliti.
Samo neka ode odavde
do ponedjeljka.
I Jack, nemoj me nikada više zvati.
Ne bih želio da sam sada Karen.
Žene.
Da li je vrijedilo?
Pitao sam te nešto.
Ništa od ovog nije bio moj plan, Jack.
-Koji je bio plan, Karen?
Trebao sam li biti ubijen? -Ne.
Trebao si uzeti 30 milijuna.
Što je sa lažnom trudnoćom?
Morala sam biti sigurna.
-Zbog čega? Zbog čega?
Zbog ovog? To?
Ta mala stvar? Što je to?
Ključ. -Za što?
Neka mi Bog pomogne, Karen!
Nemaš bebu u sebi da te zaštiti.
Trezor.
To je za drugi posao?
A koliko je u tom trezoru?
Mora biti puno više od 30 milijuna.
Pričamo o 50? 75?
Pola milijarde. -Jebem ti! Sereš.
-Crveni dijamanti.
Tajna operacija CIA-e.
Pet milijuna za karat,
100 karata, 500 milijuna.
Avion s trezorom leti sutra,
dovoljno dugo da se napuni
gorivom, i onda nestaje.
Vidim. Vidim.
A što si ti htjela učiniti?
Samo ušetati tamo i uzeti ih?
Nitko nije trebao nastradati.
Logan je.
Da, vidim, nije da te jebeno briga!
Upravo sam obilježio svoj tim.
Imamo mete na sebi.
Eddie će nas loviti.
Pa, puno ti hvala! -Nisam mislila
da će se to dogoditi!
Što je s onim sonogramom koji
sam pronašao u tvojoj torbici?
Bio je pravi. Ali sam izgubila bebu.
Da li je bilo moje?
Idi si uzmi svoje dijamante.
Želim ti lijep život.
Sa pola milijarde, možeš si priuštiti
da budeš što dalje jebeno od mene.
Hajde, Logan. Stvarno bi mi
sada trebalo ono "rekla sam ti."
Mislim da bi je trebao
poljubiti u čelo. -Što?
Ne znam. Mislim, osjećam da bi
je trebao negdje poljubiti, znaš?
Čovječe, jesi li...
-Neka osjeti da je voljena.
Ona nije za ta sladunjava sranja.
Stvarno? Isuse, ona spava.
Mislim, što će ona učiniti?
Razbit će ti jebenu facu.
To će ti učiniti.
Hej, hej, hej, hej! Dobrodošla natrag.
Kako se osjećaš?
Kao da sam plesala sa minom.
Dušo! Dušo!
Što ti radiš ovdje, srce?
-Žao mi je. Da li...?
Ne, ne, srce. Samo je noga!
To je samo moja noga.
Hvala Bogu! Nisam mislila
ono što sam rekla.
Znam. Znam da voliš moj kurac.
Žao mi je. Samo...
-Što si mi donesla?
Jack, ovo je bilo na
pragu za tebe.
Što je to? -Nekakva vrsta
daljinskog i mobitel.
Jack.
Moj novi najbolji prijatelj drkadžija.
Otišao si u takvoj žurbi.
Što mogu učiniti za tebe, Eddie?
Ispostavilo se da Karen nije
takva hladnokrvna kučka
na koju smo navikli da je.
Svratila je do mog hotela
s onim što sada držiš u svojim
rukama. Pokušala se iskupiti.
Pokušala mi je reći da je
sve to njezina krivica,
da ostavlja tebe i tvoju
neprilagođenu grupu van ovoga.
Evo ti. Reci bok, dušo.
-Samo bježi, Jack.
To je točno, Jack. Bježi.
Bježi koliko god brzo možeš.
Vjerojatno neću koristiti moja
značajna sredstva da te
pronađem i ubijem.
-Nije mi prvi put da mi prijete.
Nitko ti još ne prijeti.
Nudim ti trampu.
Ona može trunuti u paklu,
što se mene tiče.
To je vjerojatno
nesporna činjenica.
Ali ovisi o tebi hoće li početi
svoje ograničenje sutra,
ili za 50 godina od sada.
Hajde, Jack.
Dajem ti pravu priliku ovdje.
Impresioniraj me.
Hoćete li nas momci
ostaviti na trenutak?
Vidim zašto ti se sviđa.
On neće obaviti posao, Eddie.
-Vidjet ćemo.
Isuse. To mora da je teško.
-Ne pratim te.
To mora da je teško za nju.
Jebem ti.
Mrzim biti ta koja to govori.
Ona je sjebala.
I to veliko.
Ali je bar na kraju pokušala ispraviti
stvari i došla čista Eddieu.
Pokušala je osvijetliti naš obraz.
Za to moraš imati petlju.
Nije to morala.
Ne. Ona se uvalila u taj kaos.
Neka se sama vadi iz toga.
Bio si seronja.
-Što?
Bez obzira koliko se trudiš da
budeš seronja, ti nisi seronja.
Znala sam tog trenutka
kada si mi spasio život.
Nisi me mogao iznevjeriti.
Ne smiješ dopustiti da iznevjeriš
Karen, s bebom ili bez bebe.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Ne ovaj put. U redu?
Ovo ćeš morati presjediti.
Koji je posao?
Pola milijarde u dijamantima.
Zašto ne mogu nikada orobiti
neku lokalnu zlatarnicu?
Ovo je Morgan aerodrom,
zaštičena zemlja za sve poslove
i za sve tajnovite crne operacije.
Naš avion slijeće za 17 sati.
Spušta se samo da nadopuni gorivo,
što nam daje prostor
od cijelih 15 minuta.
A sve što moramo u tom
vremenu je ušetati,
ukrcati se na avion, orobiti trezor,
preuzeti plijen, i odjebati odavde.
Ti to tako kažeš da izgleda
kao da je izvodljivo.
Recimo da čak i uspijemo
ući na aerodrom,
da li znamo s koliko čuvara
se budemo bavili na terenu?
Ne. Morat ćemo se time
baviti u realnom vremenu.
Mislim, govorimo li o 50 čuvara,
ili govorimo o 100 čuvara?
Jedno po jedno. Moramo ući na
aerodrom bez ispaljenog metka.
Radim. U redu?
Kako ćemo to uspjeti?
Manila? -Manila?
Nije ti dobro ispalo ni tamo.
-Možda je drugi put sretan.
Tko je dovraga Manila?
Ona je predivna. -Da.
U redu, Drew. Drži ih zaposlenima
dok ja obavljam posao.
Prati ovog klauna.
-Hoćeš malo sladoleda?
Koji kurac?
Vrata su sređena, Jack.
Možete krenuti.
Apsara, zapamti, baš
kako ti je Nick pokazao.
Nanišaniš na kamion
i samo povučeš okidač.
Ne pucajte. Ne pucajte!
Hoće li netko lizati?
Dođite si uzeti sladoled. Dođite!
Što si to obukao?
Bolje vam je jebači da bježite.
Kreći, kreći, kreći!
U redu, hajde, dušo.
Sranje!
Jack! Jack!
-Reci ponovno?
Moraš izaći van. Kreni!
Pitao sam se da li ćeš se pojaviti.
Što nije u redu? Eddie ne misli
da mogu obaviti posao?
Recimo samo da nije siguran
da Karen vrijedi pola milijarde.
Nekome je smeće i sve to.
Što ti je toliko trebalo?
Ako ti misliš da možeš
brže, samo izvoli.
Imaš li ideja?
-Da.
Jedan.
Duguješ mi odmor!
-Dobro.
Dva odmora.
Jack. Ti si razočarenje za mene.
Karen je rekla da si najbolji.
"Michelangelo od lopova,"
da budem precizan.
Možda sam malo zahrđao.
U redu je.
Uskoro ćeš biti mrtav.
Odmah nakon što
upucam Karen u facu.
Pa, to je slikovito. Ali možda bi
trebao malo pričekati s tim.
Moglo bi vrijediti pola
milijarde dolara.
U slučaju da nisi primjetio,
ja imam dijamante.
Da je situacija obrnuta, čak i da
ih ne mogu dobiti dok ne slete.
To je zato jer ti nisi Michelangelo.
Vidiš, Eddie, problem s tim
generatorom ključa,
koliko god su izvanredni,
treba im vječnost.
Trebao sam više od 15
minuta za nadopunu goriva,
ali znaš li što je išlo jako brzo?
Semtex.
U redu, kauboju. Imaš moju pažnju.
Donesi dijamante... -Negativno.
Ja ću te nazvati za lokaciju.
Čini se da zaboravljaš
da ja imam djevojku.
A ti izgleda zaboravljaš da
ona zna biti prava kučka.
Možda meni neće vrijediti
pola milijarde dolara.
U redu, Jack.
Neka bude po tvojem.
Tvoj dečko ima nekog pijeska.
Ti još nisi mrtav?
-Samo iznutra.
Žao mi je, Jack.
-Udobno malo okupljanje.
Otvori ga.
Da, ne mogu. Generator ključa
je nestao. Nestao je u padu,
ali čovjek s tvojim resursima,
siguran sam da ćeš shvatiti
u privatnosti svojeg vlastitog
doma ili brloga,
ili što god vi šupci imate.
Jack. Tu imamo još jednu malu
stvar, a to je da ja ubijam tebe.
Imali smo dogovor.
Ne radim dogovore s ljudima koji
kradu od mene. Nije dobro za posao.
Moj snajper.
-Tvoj snajper je sjeban.
Ne čujem ništa. -Ometam sve
signale koji odašilju odavde.
Nadam se da ne misliš da ću
stati i jedan korak pod tu stvar.
Ne.
Sagni se dolje!
Odvedite ga odavde!
Krenite! Hajde!
Krenuli su prema vrhu.
Karen, kreći se!
911, kamo mogu usmjeriti poziv?
Upravo smo čuli bombu,
stvarno veliku, i mislim...
Moj Bože! Tu je cijela hrpa ljudi
s oružjem u mojem hotelu.
U redu, gospođo. Poslali smo vozila.
Samo se opustite.
911, kamo mogu usmjeriti poziv?
Da, imamo vozila koji su upravo
odgovorili na vaš poziv.
Idi, idi, idi, idi, idi, idi!
Idi! Idi! Idi!
Idi na vrh. -Siguran si da
me ne trebaš, Jack?
Siguran sam da te ne trebam.
-Trebaš me, Jack.
Sranje!
Nemaš metaka, Jack?
Postaješ nervozan?
Jebi se!
Dolazi ovdje, Jack! Jebaču!
Imao sam ga!
Daj mi pištolj.
Kurvin s...
Hvala za pomoć.
-Duguješ mi tri odmora, Jack.
Izgleda da počinješ odmah.
Dolazite! Idemo, čovječe! Hajde!
Stanite!
Stanite! Sve ovo,
samo da budeš upucan na
vrhu zgrade. To je tvoj plan?
Da.
Bang! -Popuši kurac, šupčino.
Hajde!
Oni će te odvesti u Miami,
a onda... gdje god želiš.
Uvijek si brinuo o svemu, Jack.
Tvoj dio.
Izgleda nekako lagano.
Možeš ići s Logan ako želiš.
Ne, snaći ću se.
Zbogom, Karen. -Jack...
Priznaj. -Što da priznam?
Nedostajala sam ti.
Ovo ti je nedostajalo.
Ovo je najživlja stvar koju si
osjetio nakon dugo vremena.
Priznaj. -Što da priznam?
Predala si se kako bi mi ukrali
dijamante i ubili Eddiea.
Kao što sam rekla, uvijek
se brineš o svemu, Jack.
Zbogom, Karen.
Zbogom, Jack.
Što me gledaš?
Ne mogu vjerovati da si joj samo
tako dao pet milijuna dolara.
Zaslužila je.
-Malo sutra da je.
Smatraj to otpremninom
zato što si je upucala.
To je bio nesretan slučaj.
"Vještina dobrog gađanja 101, šefe.
Ciljna linija meta je bila sranje."
Znaš što govore o kurvama.
Ne, Jack. Ne znam što govore
o kurvama. Prosvijetli me.
Ne plaćaš im za seks.
Plaćaš im da odu.
Opravdavaj to kako želiš, samo kako
bi mogao spavati po noći, šefe.
Nazovi me mekušcem.
-Nazvat ću te idiotom.
Logan, mislim da je ovo početak
prekrasnog prijateljstva.
Stvarno? Ja to više vidim kao kraj.
Kako je Logan?
-Ona je dobro. Hvala.
A čije je to štene? -Moje.
Da, ja... imam dokaz.
Mislio sam da ćeš pitati.
Njegovo ime je Roy.
Jack, ja... -Gle, Jenna, nadao
sam se drugoj šansi.
Znam da je ne zaslužujem...
Zaslužuješ? Želiš pričati
o zasluživanju?
Jack, ja  znam da ne izgledam kao
Karen, ali to ne znači da zaslužujem
da se ponašaš na način na koji
si se ponašao prema meni.
Lagao si me tjednima.
Zamalo sam poginula.
Ja... -Dopusti mi da završim.
U redu, sviđaš mi se, jako.
Bio si sladak, brižljiv, nježan,
duhovit, pametan.
A onda si napravio sve te stvari,
ali si bio i prilično nevjerojatan.
Što je bilo zapravo stvarno seksi.
Ali, ako želiš da me ponovno izvedeš
van, morat ćeš učiniti puno više
nego samo kupiti štene
i pojaviti se sa cvijećem.
Jenna, ja... ja ne...
U redu, što kažeš na
ovo za početak.
Dođi u moj ured za par tjedana
sa svojim novim štenetom,
i ako se ne pojave loši tipovi
s oružjem da ubiju to jadno
nevino štene do tada,
onda možda imaš šansu za večeru
bez metaka i jurnjave gliserom.
Dogovoreno?
-Dogovoreno.
A onda, nakon određenog
broja sastanaka,
uz pretpostavku da se neće
pojaviti neka bivša trudna cura,
i nitko neće pucati na nas,
i ako te ne uhvatim u još laži, i
možeš nekako savladati sve to,
onda možda, samo možda,
ja ću ti dati razlog da jebeš
pod upaljenim svjetlom.
Rekao sam ti da ćeš
joj se svidjeti. Da.
Pa, "kako bi bilo da odemo
na večeru" je bolje nego,
"odjebi, Jack, zovem policiju."
Halo? -Nisam znala
da ćeš se javiti.
Nisam znao da si to ti.
Zaslužila sam to.
Što hoćeš, Karen?
Kupila sam tu kuću u St. John.
Prekrasna je, na vodi je, baš
onakva o kakvoj smo pričali.
Čak sam gledala da kupim
trgovinu s ronilačkom opremom.
Sretan sam zbog tebe,
stvarno jesam, ali ne vidim...
Dovraga! Nisam dobra
u ispričavanju, Jack.
Nikada se nisam ispričala
nikome za ništa.
Pa, mislim, trebala sam, ja samo...
Samo nisam.
Jack, nešto me promijenilo
prolazeći kroz sve ovo, znaš,
vidjevši tu bol koju sam
ti prouzrokovala, ja...
Želim biti s tobom.
Ova kuća, novac,
bez tebe je to...
...dosadno.
Ali znaš što nije dosadno, znaš što
nikada nije dosadno, Jack? Mi.
Usamljena si, Karen. Pronađi...
-Volim te.
Jack, volim te. Mislim da sam
te oduvijek voljela.
I ja znam da ti voliš mene.
Mogli bi da ovo uspije.
Mogli bi biti sretni.
Mi možemo biti sretni.
Jack.
Jack?
Krivi broj.
-Prokleto točno.
Jack, ozbiljno. Zašto se ne
javljaš na svoj mobitel?
Zato što smo trudni!
-I bogati smo!
Bogati smo i trudni!
Jackie momče, što ima?
Sjećaš li se onog
pukovnika Cartera,
koji me toliko mrzio da
me izbacio iz vojske?
Pa, ovdje sam s njegove
dvije kćerke!
Hej, Jack, obrijao sam bradu,
i duguješ mi još dva odmora.
Još dva.
Samo želim da znaš da sam
jebeno gotova s Royem.
On sere i piša posvuda.
Ne mogu, ne mogu se s tim nositi.
Nikada više ti neću čuvati psa.
Pogledaj ovo sranje. Pogledaj.
Hoćeš li vidjeti? Gledaj.
Vidiš li ovo sranje?
Sve što radi je jebeno sranje.
Roy, ne! Ne!
Jack, pokušao je izjebati Grace.
Ubit ću tog psa.
B- pozicija.
Koliko mjeseci si...?
Imaš li kakvih krastavaca?
Hoćeš li ga gurnuti u guzicu?
Dobro. I?
Oprosti. Oprosti.
Neka muha stalno leti između nas.
Jack, tko je ta žena?
-Jesi li ikada gledala "Krug"?
Želim je u kući do jutra.
-U redu.
Mislim da je malo prevelika
za nositi je na rukama.
Samo jedan. -Jedan.
Jedan veliki pljesak.
Jače. Jače.
Moj Bože, ona je...
U redu, čekaj. Okreni ga.
-Da. U redu.
U redu, čekaj. To je u redu.
Snima se. Oprostite.
U redu. Idemo ponovno.
Dakle, govorimo ponovno
o vagini, molim.
Govori onaj dio o vagini.
To je kao "Falični pansion"
s manijakom. -Spremna?
Nije si mogao pomoći.
-Izvoli.
Bok, Danny!
-Imam pištolj za tebe.
Spreman, Mark?
-Spreman sam.
Bok, Dan!
-Spremite se, momci.
Ja sam na recepciji, južni toranj.
Molim vas, požurite.
Mogu dobiti svoj auto? I trebao bi dobiti
besplatnu nadogradnju. Ovo je ludo.
Ovo je najgori godišnji ikada.
Trebao bih totalno dobiti povrat.
Imaš trbuščić, imaš trbuščić, imaš...
Koristi kondom.
To je sve što ću reći.
Jack, tko je dovraga ovo?
Mamin prijatelj. Isuse.
U redu. Rez.
U redu, krenite, uhvatite ih,
oni su tako spori!
Svi ćemo umrijeti, ljudi.
Bolje bježite. -Nećemo umrijeti.
-Samo vam sada govorim.
Prijevod : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje